

БАЗА ДАННЫХ АКАДЕМИИ ШАГ.
==========================


ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА
------------------

Проект по разработке базы данных Академии ШАГ в учебных целях. 




ЦЕЛЬ ПРОЕКТА
------------------

Научиться проектировать базы данных,работая в команде и используя различные Системы Управления Версиями, сервисы и фреймворки.





СЕРВИСЫ И ПРОГРАММЫ ИСПОЛЬЗОВАННЫЕ ПРИ РАЗРАБОТКЕ 
------------------------------------------------

GitHub - крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки.
         Основан на системе контроля версий Git и разработан на Ruby on Rails и Erlang.
******************************************************************************************************

Trello - облачная программа для управления проектами небольших групп, разработанная Fog Creek Software.
         Trello использует парадигму для управления проектами, известную как канбан.
*******************************************************************************************************

Slack -  корпаративный мессенджер.
*******************************************************************************************************

DataGrip - кросс-платформенная IDE, предоставляющая инструменты для работы с объектами базы данных.
*******************************************************************************************************

QT - кросс-платформенный фреймворк, включающий в себя все основные классы, ко торый может потребоваться 
     при разработке ПО, начиная от элементов графического интерфейса и заканчивая сетью, базами данных и XML.
*******************************************************************************************************




ЯЗЫКИ ИСПОЛЬЗОВАННЫЕ ПРИ РАЗРАБОТКЕ
-------------------------------------

С++
**********
SQL
**********



СТРУКТУРА БАЗЫ ДАННЫХ
-------------------------------------

Для разработки базы данных была выбранна РЕЛЯЦИОННАЯ структура.
Реляционная база данных представляет собой множество взаимосвязанных таблиц, каждая из которых содержит
информацию об объектах определенного вида. Кажда строка таблицы содержит данные об одном объекте ( напр.
автомобиле, клиенте и т.д.), а столбцы содержат различные характеристики этих объектов - атрибуты ( напр.
номер двигателя, телефон клиента и т.д.).
Строки таблицы называются записями. Все записи таблицы имеют одинаковую структуру - они состоят из полей
(элементов данных), в которых хранятся атрибуты объекты. Каждое поле записи содержит одну характеристику 
объекта и представляет собой заданный тип данных (например, текстовая строка, число, дата). Для идентификации
записей используется первичный ключ. Первичным ключом называется набор полей таблицы, комбинация значений 
которых однозначно определяет каждую запись в таблице.

(необходимо втавить картинку)
   



    
РУКОВОДСТВО ПОЛЬЗОВАНИЯ БАЗОЙ ДАННЫХ
--------------------------------------









ПРЕИМУЩЕСТВА НАШЕЙ БАЗЫ ДАННЫХ
---------------------------------------

Нашими специалистами было приложенно немало усилий для создания быстродейственной, но в то же время простой в обновлении,
управлении и пользовании базы данных. 

При создании проекты мы руководствовались следующими принципами проектирования:
- Высокое быстродействие;
- Простота обновления данных;
- Независимость данных;
- Безопасность данных;
- Стандартизация постороения и эксплуатации БД;
- Адекватность отображения данных соответствующей предметной области;
- Простой интерфейс пользователя;

Так же самоотверженный труд разработчиков позволил решить следующие задачи:
- Обеспечить хранение в БД всей необходимой информации;
- Обеспечить возможность получения данных по всем неообходимым запросам;
- Сократить избыточность и дублирование данных;
- Обеспечить целостность данных;







